Hello everyone and welcome to the style and colour lecture.
Bună ziua tuturor și bun venit la stilul și culoarea lectură.
We've shown a few times how to control figure aesthetics and seaborne But now we're going to go over
Am arătat de câteva ori cum să controleze estetica figura și marină. Dar acum o vom trece peste
it in a more formal manner.
ea într-o manieră mai formală.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Să mergem mai departe și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
All right here we are at the Jupiter notebook.
Bine, suntem la notebook-ul Jupiter.
I've gone ahead and done the usual import seaborne set matplotlib line and went ahead and loaded up
M-am dus înainte și am făcut linia obișnuită de import maritim set matplotlib și am mers înainte
the tips data set.
și am încărcat setul de date.
Let me go in and show you how you can set particular styles.
Permiteți-mi să intru și să vă arăt cum puteți seta anumite stiluri.
For instance I can do SNL star count plots and let's say the sex column in passen tips as my data whoops
De exemplu, pot să fac numerele de contacte ale starurilor SNL și să spunem că coloana de sex în sfaturile passen ca datele mele dau sfaturi de
data equal tips in here I have my accounts plot's seaborne has a set style arguments which allows you
date egale aici Am contul meu de conturi seaborne are un set de argumente stil care vă permite să setați
to set the style for the rest of your plots.
stilul pentru restul dvs. parcele.
And if we go and do shift Tampere to check out the underscore style you basically pass in a parameter
Și dacă mergem și facem schimbarea Tampere pentru a verifica stilul de subliniere, practic treceți un parametru pentru stil
for style and that's a string.
și acesta este un șir.
It can be dark grid white grid dark white or Tick's we're going to show you what this looks like pressing
Poate fi grila albă întunecată, albă închisă la culoare sau Tick, o să vă arătăm cum
and whites will go ahead and creates a blank white background for you if you passen tick ticks.
arată presarea, iar albii vor merge mai departe și creează un fundal alb gol pentru tine dacă treci prin căpușe.
I should say you basically get these ticks at the edge of the box.
Ar trebui să vă spun că, în principiu, aveți aceste căpușe la marginea casetei.
Then there's also dark grid
Apoi, există și grila întunecată,
which gives you the original Dark grid background.
care vă oferă fundalul originar al grilei întunecate.
And then there's also what I really like.
Și apoi există și ceea ce îmi place foarte mult.
White grid gives you both the clarity of white but also the grid.
Grila albă vă oferă atât claritatea albului, cât și grila.
So you don't lose that information.
Deci nu pierdeți acele informații.
You can go ahead and kind of messroom set style and see which ones you prefer or like the best.
Poți să mergi mai departe și să ai un stil de setare și să vezi ce preferi sau preferi cele mai bune.
Now another thing you can do is remove spines.
Un alt lucru pe care îl puteți face este să îndepărtați spinii.
So right now you can still see let me go in and set this equal to ticks so it's very clear what we're
Deci, chiar acum puteți să vedeți că permiteți-mi să intru și să fixați acest lucru la egal cu căpușe,
doing here.
astfel că este foarte clar ce facem aici.
So we have these spine's the top spine and the right spine as well as the bottom and left hand spine
Deci, avem coloana vertebrală a coloanei vertebrale superioare și a coloanei vertebrale drept, precum și a coloanei vertebrale inferioare și stângi.
.
Dacă doriți să mergeți mai departe și să eliminați acele puteți să-i spuneți lui Asinus coloana vertebrală și va elimina coloana vertebrală și coloana
spine and the right spine if you want to continue removing the bottom or left spine.
vertebrală dreapta dacă doriți să continuați să îndepărtați coloana vertebrală inferioară sau stângă.
You can actually add those in as parameters.
De fapt, puteți să le adăugați ca parametri.
So basically top right left and bottom by default top and right are true to be removed left and bottom
Deci, practic, topul din stânga și din dreapta în stânga și în jos, în mod implicit, din dreapta în sus și în dreapta sunt adevărate pentru a fi eliminate în stânga și în partea de jos sau
or not to be removed.
nu pentru a fi eliminate
But you can specify that you do want them removed by saying leftest true and then bottom is true.
Dar puteți specifica că doriți să le eliminați prin a spune cel mai lent adevărat și apoi partea de jos este adevărată.
This will remove basically all four spines.
Aceasta va elimina practic toate cele patru spini.
So if you get if you're looking for something that's like a very clear and nice looking polished plot
Deci, dacă obțineți dacă sunteți în căutarea pentru ceva care este ca un foarte clar și frumos cautati complot
maybe you want to present it without any spines.
lustruit poate doriți să-l prezinte fără nici un spin.
I personally prefer spines in there so I'm gonna go ahead and remove that and keep those spines.
Eu personal prefer colturile acolo, asa ca am sa merg mai departe si sa scot asta si sa pastrez acele spini.
Now let's talk about size and aspect.
Acum hai să vorbim despre dimensiune și aspect.
You can use map plot libs peel t figure big size width and height to actually change the size of most
Aveți posibilitatea să utilizați hartă complot libs coaja f figura mare lățime de dimensiune și înălțime pentru a schimba de fapt dimensiunea de cele mai
Seaborn blocks.
multe blocuri Seaborn.
So they are all just basic callbacks to map lit and you can also control the size and aspect ratio of
Deci, toate acestea sunt doar apeluri de bază de bază pentru a hartă luminat și puteți controla, de asemenea, dimensiunea și raportul
a seaborn grid plots by passing in the parameters size and aspect.
de aspect al unui parcele de rețea de pe litoral prin trecerea în parametrii dimensiunea și aspectul.
Let me go to show you what I mean by all this.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun prin toate astea.
I'm going to go ahead and call the count plots and note that the set style even if I delete it will
Am de gând să merg mai departe și să apeleze numărătoarea parcele și rețineți că stilul set, chiar
stay in place until I say a new style but I'm going to call it go appeal t that figure and say fix size
dacă l-am șterge va rămâne în loc până când spun un nou stil, dar am de gând să-l sune merge apel această cifră și spuneți fix
is equal to.
este egal cu.
We're going into say 12 by 3.
Mergem să spunem 12 la 3.
And note that this actually overrides or is a callback when seaborne is calling Matt plot lib.
Și rețineți că acest lucru de fapt, suprascrie sau este un apel invers atunci când seaborne este de asteptare Mate complot lib.
Madlib will actually set the figure size for the Seaborn plot.
Madlib va ​​seta de fapt mărimea cifrei pentru complotul de la Marea Neagră.
So you can use or map plot lived knowledge as far as figure sizing and aspect ratios here in combination
Deci, puteți folosi sau cartografia cunoștințelor de complot trăite în ceea ce privește dimensiunea cifrelor și rapoartele
with seaborne.
de aspect aici în combinație cu seaborne.
Now let's go ahead and touch on the topic of scale and context.
Acum, hai să mergem mai departe și să atingem subiectul dimensiunii și contextului.
SEABORNE comes a convenient set underscore context which allows you to override default parameters and
SEABORNE are un context convenabil de subliniere a setului, care vă permite să înlocuiți parametrii impliciți și să
change Funt scales depending on what you're actually creating the figure for.
modificați cântările Funt în funcție de ceea ce creați de fapt pentru figura.
So let's say you are going to create this figure not for a notebook but actually for a poster.
Deci, să spunem că veți crea această figură nu pentru un notebook, ci pentru un poster.
You can go ahead and say Asinus thought underscore context and context will take a couple of parameters
Puteți să mergeți mai departe și să spuneți că Asinus a crezut că contextul și contextul subliniază vor lua câțiva parametri.
.
Luați context.
And that's going to be a string and it also takes a font scale the context parameters are paper notebook
Și asta va fi un șir și va avea de asemenea o scară a fontului. Parametrii contextului sunt discuții pe
talk or poster.
hârtie sau postere din hârtie.
So if I go and just set the context the context excuse me to poster notice that I get a much larger
Deci, dacă mă duc și am stabilit contextul, contextul mă scuză să afișez posterul că am o figură mult mai mare și fontul este
figure out and the font is also larger because it assumes that you're going to be putting this on a
de asemenea mai mare deoarece presupune că o să puneți acest lucru pe
poster.
un poster.
And if you're still unsatisfied with the font size you can go ahead and add that to the arguments of
Și dacă sunteți încă nemulțumiți de dimensiunea fontului puteți merge mai departe și
font underscore scale to a larger number maybe three.
adăugați că la argumentele scării de subliniere a fontului la un număr mai mare, poate trei.
So it's three times the size of the default.
Deci este de trei ori mărimea implicit.
And here you could actually set the context for whatever you want the figure to be and usually by default
Și aici ați putea seta contextul pentru ceea ce doriți ca cifra să fie și, de
it's going to be in the context of a notebook.
obicei, implicit va fi în contextul unui notebook.
So you can go to say notebook and that sets the context of your figures.
Deci poți să te duci să-ți spui notebook-ul și asta stabilește contextul figurilor tale.
All right.
In regula.
We've got over just a few of the basics here.
Am trecut doar câteva dintre elementele de bază aici.
The last thing I want to talk about are palettes and colors.
Ultimul lucru despre care vreau să vorbesc sunt paletele și culorile.
We've shown plots before we actually specify a hue parameter.
Am arătat parcele înainte de a specifica de fapt un parametru de nuanță.
Let me go in and show an example of that.
Lasă-mă să intru și să arăt un exemplu despre asta.
For instance when we said S.N. s n s Lim plots maybe we want to do total bill versus the tip
De exemplu, când am spus S. N. s parcelele de lim Lim, poate că vrem
and then passen tips as the data set whip's data equals IPs.
să facem factura totală față de vârful și apoi să trecem după ce datele biciului dat sunt egale cu IP-urile.
So we were able to previously specify something like Heugh is equal to six.
Așadar, am fost în stare să specificăm anterior ceva de genul Heugh este egal cu șase.
And then we get these colors chosen for us green and blue.
Iar apoi obținem culorile alese pentru noi, verde și albastru.
And we've seen earlier that we can actually pass in a Hallett's arguments and there are certain strings
Și am văzut mai devreme că putem trece într-adevăr argumentele lui Hallett și există anumite șiruri pe
we can put in that essentially give you a color map and we've seen the similar aspects for things such
care le putem pune în esență, oferindu-ne o hartă color și am văzut aspecte similare pentru lucruri precum
as the heat maps.
hărțile termice.
When I put in things like magma or cool warm.
Când am pus lucruri ca magma sau cald rece.
Now you may be wondering what we're you actually find these strings.
Acum s-ar putea să vă întrebați ce găsim de fapt aceste șiruri de caractere.
Well you can find them by going to map plot lives color map page.
Ei bine, puteți să le găsiți, mergând la maparea paginilor de complot a hărții color.
Let me go to show you how to do this with Google.
Permiteți-mi să vă arăt cum să faceți acest lucru cu Google.
You can go ahead.
Puteți merge mai departe.
Open a new tab and go to Google and look up.
Deschideți o filă nouă și accesați Google și căutați.
Matt plot's live color map and it will take you to one of these pages and we're looking for is the color
Matt map de viu color și vă va duce la una din aceste pagini și căutăm este pagina
map documentation page.
de documentare hartă color.
And this is usually the first link here.
Și acesta este, de obicei, primul link aici.
There's color example code.
Există cod exemplu de culoare.
And if we come to this page now we can see the actual color scale and the gradients as well as the name
Și dacă ajungem la această pagină acum, putem vedea scala de culoare reală și gradienții, precum și numele sau numele de
or string name you need to passen for the color map.
șir de care aveți nevoie pentru a trece pentru harta color.
So if we zoom out here we can see these four color maps these are the main color maps but there's also
Deci, dacă depărteazăm aici, putem vedea aceste patru hărți color, acestea fiind principalele hărți color, dar există
sequential color maps.
și hărți colorate secvențiale.
So sequential two color maps another set diverging color maps qualitative color maps miscellaneous and
Deci, hărți secvențiale de două culori, o altă setare de culori divergente hărți hărți calitative color diferite și acestea sunt opțiunile dvs. în
those are your options as far as the strings you passen.
ceea ce privește corzile pe care le treceți.
So for example let's say I wanted to choose this seismic diverging color map for the hue that I just
De exemplu, să spunem că am vrut să aleg această hartă coloristică seismică divergentă pentru nuanța pe
come over here and instead of coor by passen seismic place felt that right.
care tocmai am venit aici și în locul coorului de către locul seismic passen a simțit acest lucru drept.
And here we can now see I get this kind of purple and red which were the colors here at both ends at
Iar aici putem vedea acum că primesc acest tip de violet și roșu, care au fost culorile de aici, la ambele
this diverging color map.
capete, pe această hartă colorată divergentă.
And you can go ahead and play around these color maps.
Și puteți să mergeți și să jucați în jurul acestor hărți color.
There are a lot of fun to play with.
Sunt o mulțime de distracție de jucat.
When Seaborn to get your plot to look exactly like you want it to.
Atunci când Seaborn pentru a obține complotul să arate exact așa cum doriți.
All right.
In regula.
You can go ahead and check out the Jupiter note book for style and color to get a lot more information
Puteți să mergeți înainte și să consultați cartea Jupiter pentru stil și culoare pentru a obține mai multe
and check out the links in that page or in that note book which takes you to the official documentation
informații și pentru a verifica legăturile din acea pagină sau în acea carte care vă duce la documentația oficială, care
which has even more information about really controlling more of your aesthetics and your figure.
are și mai multe informații despre controlul cu adevărat mai mare a esteticii tale și a figurinei tale.
But the main thing to understand to know are that you can look up these palette codes with MAP live
Dar principalul lucru pe care trebuie să-l înțelegeți este că puteți căuta în sus aceste coduri de palete cu MAP vii
looking up color maps.
în căutarea hărților color.
You can change the font size with set underscore context setting context to either poster or notebook
Aveți posibilitatea să modificați dimensiunea fontului cu contextul de setare a contextului de subliniere setat fie pentru poster, fie pentru notebook și
and then changing the font scale.
apoi pentru a schimba scara fontului.
And then you can use piquante that figure with Fig sized to actually change the size of your figures
Și apoi puteți utiliza piquante acea figură cu Fig dimensionate pentru a schimba de fapt dimensiunea cifrelor tale.
All right I hope you enjoyed this and I hope you enjoyed Seaborn.
Sper că te-ai bucurat de asta și sper că te-ai bucurat de Seaborn.
Coming up next are some seaborne exercises free to add to.
Următoarele sunt câteva exerciții pe mare care pot fi adăugate.
All right.
In regula.
Thanks and I'll see you at the next lecture
Mulțumesc și te vom vedea la următoarea conferință